♪
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
دنكان؟
دنكان, هل أنت نائم؟
لا
.دعنى أسألك شيئا ما
,على مقياس من واحد إلى عشرة
ما رأيك أنت؟
دنكان؟ أنا اسألك؟
كيف ترى نفسك؟
.على مقياس من واحد إلى عشرة
أنا لا أعلم
أنا لا أستطيع سماعك ؟
.عليك ان ترفع من صوتك
.أنا لا أعلم
ماذا؟ ما الذى لا تعلمه؟
كيف ترى نفسك؟
ليس لديك أى رأى؟
.أنا فقط أسأل
,خذ أى رقم
.من واحد الى عشرة
.أصرخ به
.قل عدد
ماذا؟
! 6
.أعتقد أنك رقم ثلاثة
هل تعلم لماذا اعتقد انه رقم ثلاثة؟
هل تعلم لماذا قلت ذلك؟
.كلا
أنت لا تعلم؟
ليس لديك اى فكرة؟
.كلا
.يجب عليك أن تتحدث, صديقى
! كلا
.منذ أن قابلت والدتك
.أنا لا أراك تضع نفسك خارجا هناك, ايها البرعم
تقابل الأطفال فى نفس سنك؟
,ومن ثم والدتك أخبرتنى
.كما يبدو أن المحتوى حول شقتها
هل هذا تقييم عادل؟
أنت فقط سعيد
لا تفعل أى شئ؟
.لأن, اللعنة, هى ثلاثة بالنسبة لى
لكن, الأخبار الجيدة
,أنا هنا لأخبرك
حيث سيكون هناك الكثير من الأطفال
والكثير من
الفرص بالنسبة لك
الاستفادة من على الشاطئ هذا الصيف.
هذا الصيف بالنسبة لنا جميعا، بالفعل.
.والدتك, ستيف
.يوما ما,سنكون عائلة
إذا, ما قولك؟
دعنا نحاول لنعادل النقاط, هاه؟
الهدف من ثلاثة؟
فكرة جميلة؟
.هيا, يا صديقى
ويجب أن يكون لطيف
من نصائح مفيدة تقول
ويجب أن تكون حلوة
ولكن اقول لك اذا كنت بحاجة لها
أفعل كل ما هو صحيح
للوقت
جيد فى الوقت الحاضر
سأحتاج المساعدة المحترفة
إذا كان ذلك لا أسوأ
من هذا
سأكون على إفريز
إذا لم تحصل على أي سوء
من هذا
أنا أفعل كل ما هو صحيح
للوقت
جيد فى الوقت الحاضر
انت تعتقد انك تعرفنى جيدا
ولكنك لست كذلك
تعرفنى فى كل الأحوال
.هذا هو
أبى, هل يمككنى الحصول على المفاتيح؟
هل تمزح؟
! الحمدلله
ليلة اخرى أشرب فيها وحيده
وكنت ذاهبة لقتل نفسى؟
!مرحبا
.أنا خارج العربة مرة أخرى
.اقبل هذا وتحرك
.يا الهى
اوه, ترينت؟
كيف حالك؟
.أنا بخير
.يعجبنى ذلك
.أنا أحب سيارتك
هل ما زالت تعمل على الطرقات؟
ما هذا؟
هذه السيارة التى اعتاد والدى ان ينقلنا بها
.قديمة و سيئة
هل لديك فكرة عن كم انفقت لشراء هذه السيارة؟
.هذا هو الكرز
. هذه هى سيارة الكرز
.بائع سيارات مع ذوق سئ
.مروع
."مرحبا. أنا "بيتى
ترينت وربما تحدث عنى سئ عنى بالفعل
. كلا
ولم لا؟
لا بأس إذا كان لديه
ماذا قال؟
.أنا أحب هذا
.شكرا لك
.لم أستطع سحبه
.شعرى يبدو أن الكراهية لى
,حيث كان من المفترض ان اقول
".شعرك الجميل"
.إنه جميل
.حسنا
.أنا أحبها
لما لا؟
.خذ هذا حيث يمكنك
.سوزانا, ترينت هنا
,هذه هى صديقته الجديدة
. بام
.مرحبا, سوزانا
.قل, مرحبا
.مرحبا
حسنا,
.لكن لا تذهبى إلى اسف
,فقط تقف هناك
.مكتئبة
! حسنا
.لقد جلبت لى رجل
.كيف تفكيرك
.مرحبا, ايها البحار
.من هذا على كل حال
انه محرج؟
.هذا هو ابنى, دنكان
.كل شخص يساعد نفسه
.يا إلهى
.أنا كنت انوى ان اعطى اصغر ابنائى اسم دنكان
.لكن زوجى السابق اعتقد انه غير عصرى
.لذلك, سميناه بيتر
.ولكن شخصيا أعتبره سئ
...ولكن هذا يتلاءم مع ابنى
,حسنا, لا تقلق
.انه اسم جيد
ترينت, اين ستيف؟
.يجب عليه ان يكون هنا فى خلال دقيقتين
حتى اعتقد أنه يستعد على الشاطئ.
.يا إلهى
.انها فقط مثلى, تعانى من السرطان
.أنا أريد أن أكون بنى ذهبيا فى كل مكان
.الكل عائد هذا العام
جالاس. هيوتشيونس
كامبيلز,
سانس بن
.بسبب المنافسة
.التجارة الداخلية
.سميثيز
و كيجانس الذى لا أتحدث عنه
,أنت تستطيع إذا كنت تريد
ولكن اعرف فقط أن معظمنا ليسوا كذلك
.حسنا
إذا, هل تعتقد أنك تستطيع؟
بام؟
أستطيع ماذا؟
التحدث إلى كيجانس
.أنا لا أعلم
. أنا حتى لا أعرفه
افعل اذا كنت تريد
.ولكن اعلم اننى مجنونة بهم
لا أريد أن احصل على سبب.
لقد اخبرونى
.نراك الثلاثاء القادم
.فى وجهى
سوف تحبينه هنا
.أنا أمتلك واحدا
إذا, كيف كان شتائك؟
لأن العام كان تحديا.
.ابنة اخى أُغتصبت فى أكتوبر
! يا إلهى
. أنا أعلم
.حتى الغذاء ليس آمن
,وبوب
.انه زوجى السابق
.وأخيرا فرغت الخزانة, ليست صدمة
دعنا نقول ذلك فى الفراش
.العرض المفضل له هو الجزء الخلفى من رأسى
.لقد أقدم شارلي، ما زال في المخدرات و الموسيقى
.المخدرات. لكن يالله جاري غارسيا ميت ! بسبب ذلك
جارى؟
.لا تتعاطى المخدرات, ديلكام
.دنكان
.و سوزانا, انت رأيتها
. إن مزاجها المشى
."انها فى مرحلة "أكره أمى
.مع والدها, كالعادة
.مرحبا, سيد تومبسون
ستيف,
.لا تبدو جذابة
وهذا هو بالظبط نوع من الدعوى
الحمل للمرة الأولى
.هذا ما آمل
. مهلا
!أنا أمزح
. وبيتر
.أخيرا اجرى العملية لإصلاح العين الكسولة
.الآن, أصبح اسوأ
.أنا أحاول ان يحصل على ارتداء لرقعة العين
.الناس لا يشعرون بالحرج
ولكن, ماذا أنت فاعل؟
.أنا منسحبة من هنا
لماذا لا تأخذى دنكان معك؟
.ذلك المسمار
.قلت لك أنا لست جليسة الأطفال له طوال فصل الصيف
انت ذاهبة لتأخذى دنكان معك ايتها الشابة, حسنا؟
لماذا لا تذهب إلى الشاطئ؟
.سوف تستمتع
.نحن هنا لتغيير جو
.ربما هناك أشياء أخرى أيضا
. ممممم
هذا هو جدل اطفالنا.
.هيا
.الآن ، الاستماع ، وأنا لا تزال تقريري السنوي الرابع من يوليو نزهة
.وأنا سوف أنزف في فناء منزلك
.حسنا
.بوب أو لا بوب، الحزب يجب أن تستمر
.انه ربما لدينا انزلاق بستانى في الوقت الراهن
!لنستمتع بمتعة الصيف
دنكان أنت قادم أم ماذا؟
.استمتع
.فقط ابق على مسافة قريبة
كى لا تموت .
.لست بحاجة إلى أن أتحمل مسؤوليتك
يمكننا بالتأكيد الإحتفال
,أبي فقط يحصل معي مثل مرتين في السنة
.حتى انه لا يريد أن يكون سعيدا
.هذا هو بالضبط نوع من الوالدين انا ذاهب الى أن يكون
.أنا  ذاهبة لتعاطى المخدرات مع أطفالى
.يا إلهى لقد نسيت
! ويليام انفصل مع جيسيكا
! كلا
.جيد. أن لا أحصل على وجهها
.انها مثل سقطت على ذلك
! يا إلهى
.سوزانا، عليكى الحصول عليه هذا الصيف
.حسنا
! تشاد
ماذا؟
! أنا أريد أن أنزل إلى المياه
! حسنا, اذهبى
.طفل، أنا على حق في منتصف القذف
. لقد تحدثنا عن ذلك
. حسنا
. إنه يبدو غريبا
.لنذهب
بما كنت تحدق، بيرف؟
من أين ذلك الولد, على أى حال؟
.البانيا
.هو وأمه
.أبي يقول انهم يعيشون في شقة من غرفة نوم واحدة
.مأساة
أنا أعلم, حسنا؟
! سوزانا, نحن ذاهبين للسباحة
ما هو اتفاقها؟
.لا أعرف. كانت على هذا الحال منذ وصولنا إلى هنا
دنكان, نحن فقط قادمين لإيجادك
.هذا هو بيتر
.مرحبا,دنكان
.مرحبا
.مجرد التحديق في جسر من أنفه
.هذا ما أفعله
أمى هل تسخرين منى؟
,إذا لبست التصحيح
وأود أن أستمر في إخبار الناس ذلك ؟
.دنكان, اعتقد ان وبيتر ستتعايشان فى هذا الصيف
.الرب يعرف أنه جمع ما يكفي من العاب حرب النجوم
!إنها الحركة
!وهم الكلاسيكية
. من فضلك
.كما تفقد قيمتها إذا كنت خارج الصندوق
.ولكن نحن لا يزال لدينا رائعة منها
.الانسان يحتاج الاتصال
.أنه الآن أيضا العديد من الحوارات مع تلك الدمى
!كلا, انا لا
يجب أن نحدد موعد بالنسبة لك للحصول على سويا غدا ؟
...مممم
.أريد التأكد من ذلك مع والدتى
.اوكى
.لا تقف لنا
! نحن نعلم أين تسكن
. لقد أخبرتك
.عينك يجعل الناس غير مرتاحة معك
.أنت أسوأ الوالدين
.هذا هو والدك يتحدث
هل اخبرك لتقولى ذلك؟
.أجل
هل فعل؟
.إنه أمر فظيع
. لا تفعل ذلك
.يمكنك وضعه على
. كلا,كلا,كلا,كلا
.ساعدنى, كلا
! هيا
. كلا
.هذا هو
لماذا أي شخص يكتب أغنية، "طابعة الليزر؟"
.لانها مثل الفضاء الخارجي
اووه
.أنت فقط تمشى الى الغرفة الخاطئة, أيها الغريب
من أنت؟
.أمى
.هذا ابنى, دنكان
.هؤلاء هم أصدقاء ترينت: جوان, وكيب
.رئيس أنا كيب. أنا أحد الذين لا يتعطل عليك الآن
.أنا لا يتعطل عليه
.أجل, أنت
.سوف تزيد الطين بلة
.أمى, كلا
.أنا ذاهبة الى الخارج
.انتظرى
.أنا أحضر العشاء
.أنا لدى خططى
,ستيف,انتظرى
.افحصى تحركاته
!اوووه
.تمتع بالعلاج
اراك لاحقا, أبى-
.أراكِ لاحقا-
.حسنا, لقد فعلنا ذلك
.ليس أنا
.انا بالكاد يمكننى مشاهدة ذلك
صديقى, أى فرصة
كنت على سيارتى؟
. كلا
.حسنا. لأن هناك ثغرة في سقف السيارة
.واحدثت شرخا كبيرا
.وقد ظهر
.هذا رائع
كنت أتساءل إذا كنت تعلم أي شيء عن ذلك ؟
.كان هناك أكياس,عزيزى
.هذا صحيح.
.نحن لسنا عادلين
وربما كان ذلك. صحيح؟
.مهلا,بام
هل تحتاجين مساعدة؟
.كلا, شكرا لكِ
.لدينا نظام هنا
نعم ! لدينا فريق جيد هنا.صحيح؟
. فريق جيد
.رائعين
هل يمكنك أن تمرر لى شيئا لكى أتناوله, عزيزى؟
.لا استطيع ان اقول لكم بالضبط
.لقد تبولت على الرمال
! هذا صحيح
نعم ! لان لي هناك
.لا تنتظر ! كيب يريد الخروج على القارب
.وقال لك أن تكون بخير
هنا ما قاله ! "،
ظل ! في أبدًا."
. كلا, لم نفعل
.عدت في اليوم التالي
!أجل -
.أول شئ -
.وقد يتدخل بعصاه من على بعد
.أنت تعرف أنني ذهبت مرة إلى هذا الطراز "لواو" الحفلة
.أنا آسف, كلا, من فضلك
... كنت تتحدث
.كلا, اذهب انت
.أخبرينا قصتك, حبيبتى
.كلا
.حسنا ، الآن عليك أن تقول لها
ذهبت إلى هذا "لواو" وتبولت في الكثبان الرملية.
.ذلك أساسا
. هذا مضحك للغاية
No, it's just
a similar thing to...
.ليس تماما
.وأود أن أشير بالمناسبة أنا التحميل للمرة الثالثة
.شكرا لك
.برافو
و أعتذر على هذا الأحمق
.ناشئة في اللحظة الاخيرة
.لا على الإطلاق
.أنا المتعهد
.أحب الطبخ
انتِ المتعهدة؟
.هذا يجعل لديكى احساس
.أحد ومواهبها الكثيرة
.وفي الواقع، بعض الافكار عن تحديد ما يصل الى المكان
أجل؟
هل أنت ذاهب لإصلاحه ضد التيار؟
,كلا
.ذكرتها إعادة ترتيبها
يجب علي أن تفعل
.وضع ختم على أنها
.أنا لم تحدد في طرقي
.أخبر كريستين بذلك
.شخص ما تناول الأعشاب الضارة
.حسنا.أنا آسفة
.لقد ارهق ابنى من الملل
.أنت حر فى الذهاب
,مهلا,صديقى
.خذ طبقك معك
.نحن ننظف المنزل بأنفسنا
.حسنا, اعود إلى قصتى
ترينت كان الصيف الماضي التى تدحرج على القارب ؟
وذلك لأن هذا نذل تشتري الغاز ثلاثة دولارات في وقت واحد
!سوزانا, اغلقى الباب
!هناك الكثير من البعوض ليأكلنى
أنا لا أحب الطريقة التي كنت تتصرف، سيدة شابة
ولن تكون هذه الطريقة إذا كان هنا
.مهلا
.آسف بشان ذلك
...أنا لم
.أنا لا أهتم
.انها ليست مثل الأصوات التى نستخدمها بداخلنا
.هذا جيد
إذا أنت معجب بـ ريو سبيدواجون؟
ماذا؟
لا نستطيع أن نقاوم هذا الشعور ؟
كلا,امى يجب ان تكون هناك
وحصلت للتو إليها والتفكير،
"ماذا بحق الجحيم. أنا ذاهب لغناء القرف للخروج منه، على أية حال؟"
.شيء من هذا القبيل
تشعر بالمرض هنا؟
.حسنا
.هذا ممل
.ليس تماما
فإنه يفجر.
.كثيرا
انها صعبة، نعم.
.حسنا
يبدو أنه سيكون صيف ساخن.
.أجل
اعتقدت كان علينا القيام به.
كنت أفكر أنه في وقت سابق.
.شئ ساخن
وقد جاء إلي مرة أخرى
.إذا,لقد قلت ذلك
.حسنا
إذا كل شيء يأتي إليك مرة أخرى،
.انا سوف اكون بالداخل
هل تمزح معى؟
لقد شربوا كل البيرة.
انت لا تبدو فى المكان الصحيح
لا تصاب بالجنون على بيتر
لا أعرف أين كنت تبحث !
! نسيت ذلك
! لقد ذهب
لا المرة القادمة تقول انظروا إلى سجيل
لقد تذكرت نقطة !
.لا تذهب هناك الآن
.انظرى إلى سيجيل, امى
"أرجو المشاركة معكم . أليست جميلة ؟
"انظر الى الجدار.
.انظر الى انظر
نقطة فقط.
ليمونادا؟
هل تمانع إذا وقفت بجانبى؟
أنا أرى إنعكاسك على الشاشة
,آسف
عادة لا رعاية ، ولكن أنا في اللعبة من حياتي.
أنا في المستوى الكرز .
ولكن هذا على المستوى الأول.
نعم، لقد بقي رجل واحد.
لذا، أود أن أقول إن هذه اللعبة من حياتي.
هل تحب باك مان؟
ماذا؟
إنه كلاسيك
الى جميع أجراس وصفارات ، يا راجل .
كثيرا .
انظر ، إن الخطأ هو أن أحصل على المال.
على كل هذه الأشباح ثمار
بدلا من مجرد إزالة الالغام.
هناك نمط .
صحيح؟
آه ، لا تخبرني أنك واحد من هؤلاء.
يأخذ كل هذا التحدي من ذلك.
يمكن معرفة النمط .
أوين، إنه ممتليء !
.هيا
فى وقت الغداء.
يعني حتى على اللعبة من حياتي.
ولكن لا يزال أكثر الرجل.
.لا لم نرى الثانية
.يوفر لي ما نتطلع إلى
المجلس دائما.
.حسناً، هناك أن
شكرا. الآن يمكننى أن أموت.
.هنا.هنا
...كلا
.هيا,هيا
لكن اسمع انه لا يزال هناك ربع.
حتى لو كان في النهاية من الحصول على نقاط عالية ، لا اريد ان ارى ... ما اسمك ؟
.دنكان
لا اريد ان انظر في الشاشة.
إنها فقط تسمح لك باستخدام ثلاث رسائل.
.رائع
لا شيء متروك الخيال معك آجل المزاح ؟
!أجل يا هذا
لا يوجد نموذج حي بلدي. قطع مسارك الخاص.
.انت هنا
كنا على وشك مغادرة .
إلى أين أنت ذاهب؟
.لا مكان
دعونا نترك الملاحظات، حسنا؟
.والدتك كانت قلقة
كنت بحاجة للحصول على جذوع السباحة الخاصة بك على
كيب و جوان
وقد دعانا على القارب.
.نحن سنكون في وقت متأخر.
.صديقى
.نحن نحتاج لإرتداء هذا
.أعتقد أنه على ما يرام
.كلا, دنكان لا يستطيع السباحة
.ترينت, هو فقط لا يرتاح للسباحة
.أعتقد حقا أنه سيصبح بخير دون ذلك.
.كلا,فقط ارتدى هذا
.لذلك لا داعي للقلق
نعم، نحن دعوة أنفسنا.
.اقبل هذا وتحرك
بيتر لا الى الأسفل.
عينه تلقي عن التوازن
وسيحصل المرضى في كل مكان.
لا أنا لن أفعل ، أمي !
اقول ذلك إلى دلو لدينا لتحقيق!
,أمى
لماذا ترتدي هذا؟ لا أحد آخر.
انه فقط يريد أن تكون آمنة
إنه محكم بما فيه الكفاية
أنت تعرف ماذا ؟
يمكننا خلع الأحذية
يا إلهي . آسف
أخبرني هذا هو بيفهم واضحة، ترينت
نتصوره بوضوح.
.جسدى بحاجة الى بعض اللون
.فهو أساسا كان بلا هوادة.
و لا تفهمنى خطأ.
كنت أبحث عنه .
كنت قد تم فصله منذ أكثر من عام.
وقد تولت بعض الشيء استمرار في النهاية.
لم أكن متأكدة من.
التقيت بها عندما تخدم
بعض عيد الهالوين في البانيا
ذهب كشرطي مثير.
يا إلهى
رقم ذهبت باعتبارها '70S،
شرطي.
يا تابع لي حول كل ليلة,
وقال انه كان هناك "حماية خدمة لي.
أن انتهت الأمور هناك
للأسف، لقد عمل حقيبته على هذه النقطة.
ومع ذلك، لا تذكر.
لم يسمح لي الوقت بأن أساعدك فى اصلاح شاحنتك في نهاية الليل.
.أجل,لقد فعلت-
.أجل,أنت فعلت-
وقد استغرق ثلاثة أشهر على الخروج معي .
ثلاثة اشهر؟
لم أعرف في هذا النوع من الطاقة.
انها بالتاكيد.
ولكنه كان يستحق ذلك.
.قد يكون هناك أمل حتى الآن
ما وأخيرا غيرت رأيك ؟
وقال إنه تم بالفعل في هذا معا,
ولذا فإنني قد كذلك.
.لقد انقضى ما يقرب من عام.
.أجل
.دنكان
.أنتم على أنفسكم
هل يمكن أن تبدو أكثر بؤسا ؟
يمكن أن تكون أكثر من ديك ؟
هيه . إنه محاولة.
انه يريد العمل يريد منا أن تكون عائلة
نعم ، يقول هذا ليس ما يفعله
انا اعرف هذا ليس سهلا، ولكننى وعدتك, تذكر ؟
.وأحاول أن اوفى بوعدى
أنا لا أفهم لماذا لا يمكن أن يقضي الصيف مع الأب .
لأنك معي .
أيها الصديق، لن تحصل على السيارة من نفسها.
صباح الخير,حبيبى
هل تريد بعض الفطار؟
.كلا, انا بخير
يرجى نقل سيارتك ؟
كنت وقف شخص آخر.
مع الآيس كريم.
وإذا كنت
تبحث لتجنب الخطوط
يمكنك ترقية
قطرة من مكتب للحصول على مزيد من التفاصيل.
دعنا ننعم جميعا مطير ممتاز بعد ظهر اليوم.
يا باك مان الولد !
كيف حالك؟
. لا شئ أقل من لحظة تأمل
لقد سمعته على حماية.
.مرحبا
متى يناسبك، ونحن على استعداد للعمل.
مهلا، كاتلين، أنا ذاهب في إجازة.
جيد. حصلت على فكرة عظيمة
لماذا لا، أنا لا أعرف،
وضعت على بعض السراويل.
انها كونه خجول.
لكنها تحفر لي.
وقتا كبيرا.
مجرد التفكير.
أنت تعرف لماذا؟ خدش عليه.
تماما مثل ذلك المهنية.
انظرى ماذا فعلت هناك؟
.لقد تلاعبت بها جنسيا
.أجل
.كان ذكى
لماذا لا تأتي من شقتك
و بالفعل إدارة هذا المكان؟
لماذا لا تأتي هنا نتحدث عن السياسة ؟
.رحلة رائعة
.إنها ليست لى
نعم ، كنت أتصور .
لقد كنت على حق ، من الطريق.
إنه فصل الصيف.
نعم ، أنا فقط كما أراه .
أنا بانتظار أبي يدعوني مرة أخرى
لا أريد أن أكون داخل لأن أمي
فقط ينظرون لي بينما أنا على الهاتف.
انها كل شيء استثنائي
هذا أنا هل تريد العيش معه أو أيا كان.
أمي على نفس الطريق.
.أراك لاحقا
ولذلك، اسمحوا لي أن أعرف ما إذا كانت لديك أي ملاحظات أخرى
على أنماط الطقس.
.سوف افعل
سوف تحقق لمعرفة ما اذا كان من ساعة.
أتساءل أين هو.
سوف يأتى
هل رأيت بلدي المتأرجح؟
اعتقد اننا قد صفقة الرحيل.
بإيداعه.
أمي وأنا أفعل.
أنت قلق لها. مرة أخرى.
قلت لها كنت انتظر حتى بالنسبة لك.
.حسنا انا هنا
مرحبا, دنكان؟
لا يهمني في الحديث إلى الجهة الخلفية من الرأس .
إذا كنا نسعى إلى جعل هذا العمل,
وأنه هو "نحن"
ثم يجب أن يكون هناك ثقة.
والاحترام. هل أنا على حق؟
أعتقد أن كل ما تريد
.جيد
اذهب الى هناك صديقى
أخشى أنني اطلب منك الرحيل.
ماذا؟
نعم، وأنت تسير
لدينا لخلع.
انني اتلقى شكاوى.
كنت تواجه الكثير من المرح.
انها صنع
الجميع بعدم الارتياح.
.حسنا
مهلا مهلا !
.انا فقط أمزح
لم يكن حتى الأشياء.
هل حقيقي؟
اقول كنت في كامل الروعة من طاولة للنزهة.
فهو من النوع
باستثناء 200 أخرى هنا بالضبط.
ولكن هناك ما هو أكثر بارك
أن ينظر إليها.
أول شئ
بقدر ما أنا من أشد المعجبين تبرز وسط من الجلود
لدينا لك زى السباحة.
مأخذ الجد، متى آخر مرة اشتريت بنطلون جينز ؟
أمي تشتري لي الجينز.
.جيد
دائما الأشياء حرفيا.
كيف يتم ذلك
العمل بها بالنسبة لك؟
لا أن تحصل على وضعت؟
لويس، اربط يا راجل دونكان هنا
مع واحدة من الايجارات لدينا أفضل أليس كذلك؟
رمى بعض طفل حتى
بالقرب من انابيب مجنون.
.مثير
دعنا نحاول عدم التأثير عليه كل مرة واحدة. ؟
لن يكون تحديا.
لويس هو نوع من فوق هذا المكان.
قلت لك.
أنا لست هنا لفترة طويلة.
لا أتذكر تلك المحادثة.
في 2003, 5, 11 نيسان/ابريل.
.أمس
لا يمكن أن تأكل ذلك الآن.
.لأنك تمتلك فم قذر
لقد قلت لكم فقط.
هناك أشياء أريد القيام به.
.اثبت ذلك
!دون التفكير فى الثرثرة الصاخبة
انظر نيو مكسيكو.
اختراع شيء.
تصبح المطارد العاصفة.
دعنى اعد حتى العدد ثلاثة.
أعتقد أنك يجب أن تذهب إلى المدرسة.
"انظروا. هناك عاصفة."
"أين؟" "أكثر من هناك." "كول".
"دعنا نذهب الحصول عليه." "حصلت عليه".
وقال انه في الواقع هو.
وقد تم دراسة الأرصاد الجوية منذ ما قبل المدرسة.
لا تدع داهمر نظارة يخدعك .
هذه ليس لدينا أي الشبكة العنكبوتية ، حتى أنك الكوماندوز
مشاهدة الجلوس.
ستسقط غير المرغوب فيه الخاص بها.
وجد أن الطريق الصعب في حفل عيد ميلاد.
و هكذا كنت معجب . و ربحت .
وداعا لويس.
وداعا.
من المعقل الأخير من كل ما يرمز إلى الفترة الزمنية.
في الواقع ، من كان فرضه عليه الخالق
أن هذا المكان لا سن
على فراش موته, وقال,
"لا نريد هذا المكان إعادة دهان أو تحديثها.
"لا أريد أن إلى قانون.
"دقيقة شخص يحاول انه بحاجة إلى أن دمرت".
فعلا لدينا قنبلة نووية في هذه المناسبة.
اشترى به الروسيين.
حقا؟
لا تزال جيدة مع كل ذلك؟
حتى الشيء الروسية؟
هذا هو الحرب الباردة.
انها نوع من مؤرخة.
كل ذلك كان مضيعة قليلاً.
.مرحبا
ألقى بعض الأطفال قرب مجنون
ماذا؟ لماذا هذا
أول أسمع من هذا؟
اللعنة، امرأة!
كاتلين، دنكان.
توني، ماري بيث.
مرحبا، دنكان.
أيضا، ولست بحاجة لك
إعادة ترتيب أكثر الحصير.
.هل فعلت
إنهاء العمل الاسبوع القادم.
فعل ذلك.
تغيير جميع عوامل التصفية.
.تم
يعني أنا لتسجيل الدخول كل هذه الأشياء ، حق ؟
وبعد ذلك، في هذه الحالة، لم تفعل أي من هذا.
حتى انا بعمل
انه دعا الوفد.
قرأت عن ذلك
في كتاب حول هذا الموضوع.
هذا في انتظار ، يا راجل .
.أجل
وقالت انها تتطلع الى الوراء.
يحلو لي.
وهذا هو قمة الشيطان.
أكبر زلاجة مائية
في دائرة نصف قطرها 50 ميلا.
مد الأنبوب،
اقصاه الى اقصاه.
13 ملاعب لكرة القدم.
لا جوجل أن للتأكيد.
أن يسبق التكنولوجيا.
أوين، تسوية المناقشة.
مرحبا الفتيان. دنكان، هذا هو فلاديمير ، اسماعيل ، و لى مينغ
هذه لم تكن أسماء !
تلك هي أسماء
أنا أقدم لكم،فلادى
هذه هي الابن غير شرعي. كل الأمهات مختلفة.
أحاول أن تأثير إيجابي في حياتهم.
الى رابطة نادي الفتيان، رفع الباندا على القتال.
أسكت الحمقى !
المبارزة سحابة،
الخلوات عاهرة.
نيل يقول أن بعض الأطفال قبل سنوات لم أستطع
كيفية بيع شخص على زلاجة مائية. هل هذا صحيح؟
! لقد فعل
كان مستحيلا، نيل !
لا يمكنك اللحاق على شخص و تمريرها !
في الواقع، والحق مينغ لي.
كنت هنا عندما حدث ما حدث.
حسنا ، ثم كيف يفعل ذلك ؟
حدث ذلك داخل الأنبوب.
لذلك، لا أحد يعرف حقا.
الأطفال فقط و هذا الشخص.
و يسوع المسيح ربنا . لكنه يصعب قليلا الحصول على .
انه لن يعود.
.نحن ارتدى نفس القميص لطرف وأنها حصلت قليلا غريبة
كن جادا
لا يقطع له، ونيل!
يتحدث!
يا شباب ما يحدث في الأنبوب يبقى في الأنبوب.
هذا القانون من الحديقة.
.هراء
ونحن سوف اسأل الولد كيف فعل.
تكون ضيفي إذا يمكنك العثور عليه.
آخر ما سمعته ذهب إلى اكتئاب شديد.
The fame was too much.
التفت إلى الكوكايين إلى للهروب من الأضواء.
وفي نهاية المطاف، على الحياة من الذكور.
أوه، لا. الانتظار.
هناك هو. كنت حصلت الرصين.
.أنت تبدو بخير
جيد بالنسبة لك!
المسمار يا أوين !
نعم، كنت المسمار، أوين.
.أنا فقط قلت ذلك, نيل
أنا التي تدعم !
في الواقع، كان لي أن عاهرة ذكر الكراك فاسد.
حقا؟
!رائع
هل تحصل على الكوميديا​​؟
فهل مر عليه بتحريك أعلى جانب من مترو الأنفاق ؟
أنا لا أقول لك.
ولكن أنا أريد أن اعمل
هذا شيء جيد.
لا تموت يتساءل.
حسنا, ماذا يحدث؟
رمى بعض الاطفال قرب انابيب مجنون.
!رائع
أخبار طائل تنتقل بسرعة.
هل يمكنني الحصول على رحلة خاصة " الفوائد " يا راجل دنكان؟
نعم، اضغط باستمرار على .
هذه الشريحة من أجل.
.شاهد هذا
نعم، فلدي لك استخدام واحدة أخرى.
بالفعل أنت تعرف ؟ أعتقد أن العودة. حسنا.
هيا,اخطوا خطوة من فضلك
.حسنا, اضغط بإستمرار
.فقط ادخل لثوانى
.اضغط
هذا الرجل فنان. شاهد وتعلم .
.وأنت تضغط
ما زال قائما.
نعم اعتقد اننا جميعا إلى عقد أكثر بقليل.
حسنا، خطوة الى الوراء قليلا.
حسنا، خطوة إلى الأمام.
.حسنا,ابقى هنا
.خطوة الى الخلف, واضغط
.حسنا
انظر إليه.
انه رائع.
فقط على استعداد للضغط
حسنا واذهب
!حسنا, اذهب,اذهب,اذهب
وضع الشريحة الخاص بك إلى أسفل
أوه، عفوا.
أنا آسف حقا.
لا أستطيع الحصول على موطئ قدم بلدي.
اوين,هيا
آه ، لا ! يبدو أنك فقدت شيئا.
عليك أن تأخذه بعيدا.
! بعيد جدا
الرابع السعيدة من الجميع يوليو تموز.
تكريما ل
عيد ميلاد  أميركا،
سوف الحديقة
يتم إغلاق في وقت مبكر.
لكن أبوابنا إعادة فتح
في تمام الساعة 10:00 ظهر غد.
كن  المؤكد أن تجلب
عودة تذاكر السفر الخاصة بك بذرة
لتلقي خمسة دولارات قبالة
بعد تمريرة بارك طوال اليوم.
مهلا. ما الأمر، ورعاة البقر؟
كنت ترغب في ركوب؟
لا، شكرا.
لقد حصلت على دراجتي.
أين تقيم؟
على الشاطئ في هامبتون.
هذا الآن. و الناس بالسيارة مثل البلهاء في الرابع.
ترمي دراجتك في الجزء الخلفي.
.كلا. انت لست مضطر لذلك
.هيا
أجل؟-
.اجل-
لا مشكلة.
دنكان لدينا إلى البدء محادثات أسرع.
ترمي دراجتك في الجزء الخلفي.
أريد مساعدتك ولكن وقعت يداى على العجلة.
مما يتيح أن تركبه.
أعتقد أن هذا يكفي.
أين يمكنك الحصول على ذلك ؟
جمع الأميرة.
!مهلا. بهدوء,بهدوء
سيارة فقط من مرتبي كويس بس إزاي هاقدر أتجوز وافتح بيت.
حتى ما أتى بك إلى الحديقة المائية ؟
كثير من الأطفال لا نقوم عند المحيط فنائهم.
.أنا لا أعلم
أعتقد لا يوجد لي في المنزل.
منذ متى وأنت تعمل هناك؟
أوه! الحديقة؟
لقد كنت دائما هناك.
منذ كنت صغيرة الأطفال الكمبوديين.
بالطبع،
كان ذلك بعد 'نام.
ثم انضممت إلى السيرك أصبح مهرج .
أنا أعرف حوالي 46 طرق
لقتل المهرج.
أنا أكره المهرجين.
أنا مزاح باستثناء الجزء الذي لا نكرههم .
فريق عمل جيد
. انا فى غاية الإرهاق
بفضل الركوب
الشكر للذكريات
إيفيل كينيفيل
كنت قد يكون مشغول او لا,
ولكن أحتاج إلى شخص ما على أن "المعوم في الحديقة.
يعني لا بعض العمل تنظيف بعض القيء.
ما رأيك؟
بالتأكيد.
.رائع.أجل
إذا كان الكثير من المتاعب ، تماما لا ، ولكن ...
إذا كنت بحاجة إلى شخص ...
دنكان
.أجل
هناك تذهب.
غدا. 09:00 صباحا
من الشخص الذى كنت معه اليوم؟
.مجرد صديق
الصديق الذى يقود؟
.امى
ما اسمه؟
.اوين
وكيف تعرفت عليه؟
.امى,انه مجرد صديق
صديق مع رخصة؟
حسنا، يجب عليك أن تحضر له من قبل.
.حسنا؟انا اريد مقابلته
.حسنا
.انا لم انته
ونحن لا يختفي كل ليلة طوال اليوم.
هل تفهمنى؟
يمكن أن نقول نفس الشيء لك
ماذا؟
أريدك أن جعل ظهور له في بيتي.
حسنا
.انا جادة
! حسنا
!سوزانا! سوزانا
نحن معلق فوق هنا.
. أمسك بفنجان ، نحن أحياء !
ربما بعد دقيقة
هذا فارغ. و إن لم تكن صحيحة.
.مرحبا, دنكن
يجب أن تعيش مع بيتر.
إنه يلعب تحت واحد من هذه الجداول.
بيتر؟-
ماذا؟-
إذهبوا إلى هناك.
هل تريد أن تجعل لك طبق من الطعام ؟
.لا, انا لا استطيع فعل ذلك
تأكد من الحصول على بعض المحار.
كانوا كل ما عندي من القيام هذا العام.
إحضار الأطعمة هنا و يأكل معي حسنا ؟
.حسنا
تشارلي، لا تفعل بك "الميت" رقص على مقربة من النار!
لست بحاجة إلى أول ولد مشتعلة في الحزب. !
ما الآخبار, بيتر؟
مرحبا,يا رجل
كيف المعركة ؟
لوقا وليا وتركيب.
تعلمون أنهم الأخ وشقيقته ؟
.أجل
جيد
أريد تجنب واقتحمت لو كنت مكانك .
They're one of
the many casualties
of my father's absence.
فقط لأن الأم لن أرى لوحة أرقام السيارة.
انها مشكلتك
!تشارلى
يبدو أن أخي بعد آخر بيع.
سنعود مرة أخرى.
.مرحبا, بيتر
.أجل
أردت مطاردة شبح السرطان ؟
دنكان؟
أى أهتمام؟
.أجل .بالتأكيد
عندما كنت أصغر سنا
والدي تستخدم لجلب لي أسفل هنا
للقيام بذلك في كل وقت.
انه كنت تملأ رأسي مع كل هذه الحقائق عن جدوى شبح السرطان.
مثل هل تعلمون أنهم نظراً لخاصية؟
أساسا ما ياكلون كل الحيوانات والخضار.
أمي نكت " تركها إلى الأب
" إلى أن هذا ينطبق على كلا الحالتين".
فهل تريد مني أن يتكلمون
أو هل أقول شئ ؟
أمى لا تدخن
هناك قوة فى هذا المكان
مثل الربيع للبالغين.
هذا ما أعتقد بالفعل يقتل أمي .
غير أن والدي غادر,
بل ان احدهم لا تريدها .
حتى يمكنك رؤية أي شخص أب ؟
نعم، إنها أصغر كثيرا.
.كلاسيك
الآن يقع في سان دييغو.
تعلمون ؟ المكان الجديد.
حتى يقول إنه ليس الوقت الآن.
ولكن سوف أقوم بزيارته قريبا
عندما يحصل على تسويتها.
من المفترض أن يكون رائعا.
.كاليفورنيا
.هذا رائع
.أجل
إذا أين أنتم ؟
إلى أين؟
على مثير والوردي الطراد ؟
لا ماكن
.أنا أرى
....كلا, انا
...أنا فقط
كل شئ بخيروليكن لك.
.ليلة سعيدة
.أجل .ليلة سعيدة
.أنا أرى
ولكن ليس هذا الصيف؟
من يهتم؟
.أنا لن أموت أبدا
كنت ذلك الوقت
وكنت أحضر فقط أعشاب من الفصيلة الخبازية؟
جوان يأخذ استراحة
لا استطيع ان احصل عليه
تفضلي.
لا تدع لهم.
وأنا أعلم وسأظل أسأل لك.
ولكن عندما نحصل على موظف جديد تي شيرت؟
عامين من أمس.
'السبب هذا واحد يجعلني الذاتي واعية حول جسدي
كنت محبطة لي للأطفال.
أنت متأخر
في التخطيط على اعتياد هذا؟
ماذا؟
أنت مفصول
...لكن أنا فقط
كنت صحيح. أهلا بكم من جديد مع الفوائد.
في النفايات مبلغا باهظا. هل تعلم ذلك ؟
ضاغط للسراويل.
لا تبدو أيضا ضخ.
يالله خلينا يتم ضخ !
لدينا حالة في أكثر من هاربون اجون.
هل القتل؟
نعم. إنه القتل.
كنت أعرف أن هذا اليوم سيأتي.
سأقوم الآن بالإقامة هنا
في المقصورة لا يأتي
كلا, دماء ؟
أمسكوا بعض الورق المقوى من كوخ وجبة خفيفة
وبدأت الذهاب الى المدينة.
في الغالب ب-بوينج. السلطة، والخلاصة، بلو أب نكهة.
على الرغم من التحركات جنون.
آلات ثقب الصخور،
قطرات عملة،
أربطة مطاطية، والسلاحف البحرية، 1990s.
إنى جوكين؟ بوكين؟
لا هذا الآن من ممفيس.
شخص ما يجب أن يوجد لها الورق المقوى.
إنه الاقتراب مزدحمة.
سمعت سيدة.
.كلا
.كلا.اوين
أنت ينبغي أن تفعل هذا
دنكان ستعمل
العناية بها.
لقد حصل ذلك. ليست لك؟
ولكن هذا أول يوم لي.
ولكن من اليوم الأول؟
أسوأ سيناريو.
ضربوا لك حتى
وكنت
شوه فظيعة.
.مرحبا.انظر الى
ر
انهم ستعمل يستمع إليك.
سأكون هنا.
أنا التدخل.
(
ماذا بحق الجحيم؟
لقد انبهرنا خذ الورق المقوى.
ماذا قلت؟
أنا فلدي اتخاذ الكرتون.
انتظر , انتظر , انتظر
انت تعلم ماذا؟
اعرض لنا.
تريد من الورق المقوى؟
ثم تبين لنا التحركات الخاصة بك.
... ولكننى لم أفعل
... انا لا أستطيع
هيا
دعنا نرى
على ماذا حصلت
.حسنا.حسنا
.هذا يكفى
.تقدم
يمكنك أن تأخذ الورق المقوى.
.انتظر. انا لا اظن ذلك
.نحن لم ننتهى هنا
كنت بحاجة لاظهار
لي ما حصل.
دعونا ننكب.
افعل ما افعله
جيد
!مرحبا.مرحبا,مرحبا
تدور في رأسك !
.انظر الى ذلك
هذا الرجل ! العصا !
أفلام جميلة
الرجل لديه بعض الروح .
.إنك محظوظ
مهلا. أين ذهبت؟
.لا مكان
هذا وقتا طويلا ليكون في أي مكان.
حسنا، هذا هو مكاني.
آسف، هذه الشريحة خارج الترتيب.
انها مرة أخرى في النظام الآن.
استمر
شان.
!دنكان
.تقدم
انتظر
تقدم.حسنا,
انتظر من فضلك
.حسنا,تقدم
انتظر
الآن
ماذا حدث؟
.أنا آسف. لقد نقولنى
وقالت انه كان لصالح العلم.
مهلا! هل الرجال بخير؟
نحن لسنا بخير نحن عالقون
انتم عالقون؟
.أجل
أنا لست متأكد من هذا السيناريو
لقد أخبرتك الا نذهب جميعا فى نفس الوقت
اعتقدت انها ستعمل !
!اخرص نيل
!حسنا, استمع
.انا أحتاج إلى بطل
انا سانتظر البطل حتى نهاية الليل
يجب أن يكون قويا
وسريع
وقوى فى القتال
أي شخص؟ الطليقة ؟
بوني تايلر الأغنية؟
كيفين بيكون يقود الجرار في لعبة الدجاج ؟
لا شئ؟
.رائع
ماذا عن طبعة جديدة؟
أي شخص ترى طبعة جديدة؟
أنا بحاجة إلى إلقاء نفسه أسفل الأنبوب
واضعا بعض الاطفال فضفاضة.
أي شخص؟ أي المتطوعين؟
.أنا سوف افعل ذلك
رائع! تعال هنا.
بقية لك،
كنت كل ميت بالنسبة لي.
مرحبا. ما اسمك؟
.مالكولم
لذهبنا إلى الوصول السريع سيكون هناك ماك.
.لقد حصلت عليها
أوين ، وأنا لا أعرف إذا كان ذلك هو فكرة جيدة.
ماذا لو أننا مجرد إيقاف المياه؟
كما يمكن الحصول على المساواة.
دعنا ندعو هذه الخطة ب
يا شباب أنا لن اخفيك.
هذا على الارجح.
ما سيؤذي من؟
.واحد
.اثنان
تذكر أنك وقعت على التنازل. لا يمكنك مقاضاة لنا.
! ثلاثة
ماذا يحدث؟
! لا أستطيع أن أرى
! يا إلهى
فلاديمير. إسماعيل، مينغ لي!
ظننت أنني فقدتك !
. الحمدلله انك مازلت على قيد الحياة
! لقد كان رائعا
.لقد نجوت
قف. قف.
ونحن لم تفعل مع هذا الآن.
شكرا لك.
سادتي، لا! لا!
ماذا تفعل؟
يلهون. كل شيء جيد.
حصلت لا أحد يصب بأذى.
انها ليست كل شيء جيد!
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
وهذا هو السبب الذي يجعل مثل هذا الحصول على إيقاف التشغيل.
هل لي أو هي مثيرة جدا الآن؟
إنها بالتأكيد حصلت على الاهتمام.
أنت رجل رائع.
أريد أن تكون أنت عندما يكبرون.
أحصل حتى تعبت من هذا الرجل.
لا أنت متعب؟
لا أنت مريض من نفسك؟
أنا مريض من ذلك! أنا مريض من الذين
أنا من حولك.
أنا مريض من الاضطرار إلى أن يكون هذا الشخص.
أنا لست هذا الشخص.
أنا مجرد اعبث معك.
!كلا
هذا هو السبب في هذا
لا يحدث.
هذا هو مجرد وظيفة الآن.
اتمنى لو لم تكن
.مجرد وظيفة
أنا آسف لم أقصد ...
.الأمور بخير
.هذا خطأى
.لا تقلق حيال ذلك
الحساء تحتاج وقتا أطول.
هناك 01:30 و03:30.
يمكننا أن نرى واحد من هؤلاء.
دعونا البقاء فيها نفعل شيئا
يمكننا أن نفعل كل ذلك معا.
كأسرة واحدة.
يمكننا أن نرى فيلم عائلي.
ونحن قد أمسك كيب و جوان و تحول المساء.
لا أشعر تُحب مع كيب و جوان.
أشعر تُحب مع جميع من هنا
.حسنا
وتقول المناسب الناس أربعة إلى ثمانية.
.إذا,نحن بخير
يفاجئني.
يجب أن يكون أصفر !
البحث، يمكنك اختصار هناك.
أي أنه لا يمكنني أن أفعل ذلك.
نعم، وانه يمكن.
ويعبر الجسر ..
هذا هو الغباء.
لا، كنت في الاختصار.
لذلك، أعتبر.
الانتظار، اضغط باستمرار على . حسنا. هنا نذهب.
إذا كان تشغيل قطعة ارض رقم دقيق
على الفضاء الأرجواني حلوى التزيين دون المرور
ثم يمكنك اختصار".
" العدد الصحيح".
وقد اختار بطاقة مع مربع أزرق
حتى أن يذهب إلى المربع الأزرق.
لا أعتقد ذلك.
اذا لم يكن الامر الا في الاتجاهات
ونحن يمكن أن تتلاعب القاعدة
إذا كنت ستجيب اللعب بهذه الطريقة، بعد ذلك، إنني على وشك مثل ذلك.
على طول الطريق الماضي مستنقع دبس وفزت.
لا توجد قواعد.
فزت في اللعبة
غرامة. كما سيلعب بالطريقة المفترض.
Duncan, move back to
your correct place.
لماذا لا يلعب بها النظام ؟
ثم الجميع ستتبع سعيد. حسنا ؟
لقد فعلت
.عظيم
الآن، يأخذ منحى بلدي.
انا ذاهب الى تعيين
جدول لتناول طعام الغداء.
رقم الانتظار.
لديك للقيام بذلك.
دونكان يمكن التحرك بالنسبة لي.
رقم أنت واحد الذي يريد أن يلعب.
بحيث تلعب دورك.
الارجوانى
رقم اثنان
لديك لنقل اثنين من المربعات الأرجواني.
.آسف
.هناك
و لقد سقطت من العدد الصحيح في الاختصار
انقر هنا للحصول على المساعدة من المحترفين!
حتى أنا سأتناول حلوى التزيين الجبال.
انظر ؟ كنت قبل الآن.
انها  كاندي لاند،  ترينت ..
.حان دورك, ستيف
انها سخيف  كاندي لاند!
.مرحبا
ماذا تفعلون هنا؟
انها يومك.
أنا أحسب أنها أمطرت أمس، حتى ظننت أنني يمكن قضاؤها.
لماذا أنت؟
اعتقدت أن فتح المكان.
ترى ما كل هذه الضجة حول.
القميص الخاص بك في الداخل.
يالله كيف تبدو مثيرة لا سلطة لي
نعم. في الحب .
حتى تظن أنك للتو؟
فما هي ؟ نوع من الحكمة الرجل ؟
ما زلت رئيسك.
كوب من القهوة في يدي.
.دقيقتين
.حسنا
.نحن لا نبيع القهوة
! حرق
نعم، ونحن نفعل.
يقول لك.
و بالمناسبة,
لقد وضع المقاعد في الصفوف.
.أنا اعلم ذلك
إنها عشر الخطوة العملية.
حتى أن هذا في جولة الإعادة ؟
.مرحبا
ماذا تفعل هنا؟
تابعت لكم في وقت سابق.
ثم ذهبت وحصلت أشيائي.
ما حدث قائلا " ليكن لك؟"
لقد طالما استطعت.
انها على.
.مذهل
إن هذه الطريقة
دنكان
هل الأم تعرف أن عملك هنا ؟
.كلا
.جيد
اكتب تقرير الى المكاتب الادارية الدولية
دنكن اكتب التقرير رجاء
الى المدير العام
لا بد لي من أن تعلن ذلك على السلطة
كما  صوتي ولن
تحمل هذا الحد.
الحق ببلدي
أضرار كبيرة
خلال مكثفة
جعل المغادرة الدورة
مع أمي لويس '.
لديها لسان متشعب
ولمسة من الهربس.
ليس لدي أمي.
لقد اثنين من الآباء.
في وجهك.
.انتظر ثانية
الرجاء. عجلوا.
هذا هو الضغط، والضغط.
عاجل.
لا استطيع ان اقول لكم كيف تضغط.
لا يمكنك فهم كيفية الضغط.
كيف تسير الأمور؟ ما الأمر؟
هل تحتاج إلى شيء؟
.كلا
من أنه رجل كبير ؟
.مجرد فتاة
.أنت فحل الخيل
.أنا لا أعلم
.أنها اكبر منى
لذا ماذا تفعل هنا يتحدث إلينا
وليس هناك إحكام التعامل مع أسد ؟
حسنا، ربما، رودي، إذا كنت قد الرجال لا اتصل بي أكثر من هنا.
لعودة إلى صديق سيدتى .
دنكان، يرجى العودة
إلى صديق سيدة الخاص.
من فضلك دعها تعلم بالأمر
أن هذه المحادثة
كان  تماما عنها.
وفي أنباء أخرى،
هذا هو محرجا للغاية بالنسبة لك.
المياه ويز المائية.
وكان بني في
صيف '83.
الخالق لم يكن يريد
المكان المناسب للتغيير.
حتى في فراش موته يقول,
"لا نريد هذا المكان إلى أن تصل إلى التاريخ أو إصلاحها.
"أنا لا أريد حتى انها جلبت يصل إلى التعليمات البرمجية.
"أي شخص يحاول انه بحاجة إلى أن دمرت".
لم اقل نكتة سريعة جدا.
هذا انت؟
لا تقلق بشأن ذلك
لم أكن على علم أنه كان لدينا خطط.
لم أكن أدرك أن لك خطط.
.أنا آسف
البحث. لدي طن من الأشياء التي تحدث في حياتي الآن.
لذا، كان من الأفضل صديق.
العشاء جاهز
.إلى اللقاء
أراك لاحقا
لا فائدة في الانتظار.
دعونا أكل.
كيف حال تشاد,ستيف؟
نحن انفصلنا
.أنا ىسف
ماذا تريدين أن تقولى؟ بام؟
.يا إلهى.يا إلهى
.أنا آسف
إنها نهاية. أنا لا أسميه لأني لا أريد أن أعقاب
.فقط أخبرنى
ماذا؟
إذا كان هناك أي شيء آخر يجب أن تعرفه
كنت مع كيب على قاربه كل يوم.
فقدنا المسار مع الوقت.
لا تجعلني اشعر بالجنون.
لقد تم من خلال هذا من قبل.
.كلا.فقط توقف
اوقف هذا. حسنا؟
.انا هنا الآن
دائما.
نحن في هذا معا.
تذكر؟
.صباح الخير
آمل أنك جائع.
لقد قدمت بالفعل
عدد كبير جدا من الفطائر.
اين كان هو؟
لقد كان مع كيب
.لكنه هنا لآن
.صباح الخير,صديقى
مهلا,مهلا
نحن لم نقول صباح الخير؟
.مرحبا بالعودة للديار
كيف حول هذا الانتشار؟
كيف لم جوان العثور على الوقت من أجل من ؟
و إذا كان هناك شيء واحد يسير بشكل جيد من الأطعمة المقلية.
يجب أن تحصل على جوان وصفة والدي كبيرة قائمة.
.توش
مهلا. الجميع
امضوا وقتا طيبا؟
أرى أنك حصلت على طعامك.
.مممم
بام، وأنا لا أعرف
ما كنت أفكر.
أنا كان ينبغي أن يكون
كنت تلبية الحزب.
أو على الأقل بهذه الطريقة ، سيكون لديك الكثير من بقايا طعام.
مظهر جديد؟
...كلا,انا فقط
افعل ذلك دائما
السيد رمزي، كنت قد تعرضت لتجنب لي كل ليلة.
أنا لا وجود لها.
لا هذه الليلة.
.كلا
في قاعة الرقص. . تعرف أنك تريد.
لا تبدو سيئة مع الجميع.
.حسنا
.سوف أعود
جوان وجد نفسه ضحية؟
كيب، وأتوقع أن تكون دعوة نفسي على القارب الخاص بك مرة أخرى.
و متى يجب أن تخطط للقيام بذلك؟
اود ان احصل على على مركبي في بيكيني .
ولكن المحرك.
ماذا؟
نعم، المحرك من و إلى لمدة أسبوع.
كما ستتبع أسبوع آخر حتى أستطيع الحصول على قطع الغيار.
يعني لا تتناسب مع دوامي .
...أنا فقط
ما الذي تحتاج إليه ؟
!افعلِ شيئا, امى
.انت تعلم ماذا يحدث
انه ينام معها.
نفعل شيئا حيال ذلك!
.دنكان
نعم إنه ! سيراً على الأقدام !
سهولة !
من أمام وجهك يا أمي !
ترك لي!
أنا لا أتحدث إليك.
.حسنا, انا أتحدث إليك
اذهبوا المسمار لها، الأحمق!
لديك بالفعل!
وهي بالتأكيد لن تفعل شيئا. أنت يا أمي ؟
كنت لا تعرف ما كنت أتحدث عنه.
الجميع يعلم عن ماذا أتحدث !
حقا؟
كلا منكم!
توقف! دنكان!
!بخير
كنت لا تريد أن تفعل أي شيء حيال ذلك؟
انها حياتك.
.ليس ملكى
! أنا أريد أن اكون مع ابى
.دنكان
والدك؟
حظ موفق لك فى ذلك
.مهلا, ترينت لا تفعل
لا نريد للأطفال.
هل هذا حقيقى؟
...دنكان
لقد أخبرتك انه مرض هنا
.لقد تحدثت إلى والدى اليوم
قلت له أننا قد طارد شبح السرطان.
هذا جعله فى غاية السعادة
I felt like he was here.
"أجبته عن عيون سوزانا؟
"كنت قد حصلت على أن أقول له
حول عيونهم! "
وقال انه يحصل على التشويق.
انظر في عيون يستطيع الدوران 360 درجة.
يمكن أن ترى كل شيء حولها.
ولكنهم لا يستطيعون النظر مباشرة.
مما يسهل على الطيور.
عليهم بجمع الطعام ليلا.
.أنا لا أعلم
أبى يجد ذلك ممتعا
إنه أحمق
.انتظر
.دنكان
.أنا آسف
.مهلا, انا لم أقصد أى شئ
كان مجرد خطأ.
وهناك خطأ غبي.
أنا مثل هذا الأحمق !
.بام.اسمعى
انكم تستحقون أفضل.
أنا أعرف ذلك.
يجب أن أكون أفضل.
انا احاول ا اكون افضل لكى
.ودنكان
مرحبا,كيف الحال؟
إلى اين انت ذاهب؟
.اخرص,بيتر
دنكان؟
.خذنى معك
.كلا
!من فضلك-
.كلا-
.دنكان
سوف أصرخ
حصلت عليها.
,أو
يمكنك استخدام البوابة.
.حسنا,كل شخص سيكون بخير
لدينا مدرب هو هنا
مع القراصنة له صديق.
.الجحيم,أجل
يمكن أن تطهير للفضاء.
أو التحقق منها من بعيد.
لقد كان قبل البيرة.
و قضيت ليلة في السجن.
ولكن هناك حد لكل شيء.
من هو صديقك؟
.بيتر
تصحيح عين لطيف
.شكرا
لا صوت رائع جدا.
أمي يجعلني خلعه.
تقول عيني يبعد الناس عنى.
الآن يمكنك أن تقتني.
!!
نظرة على هذا الشيء!
وقالت انها تريد لك لإخفاء ذلك؟
هل هي مجنونة؟
سوف اٌقتل لكى أمتلك هذه العين
.أنت واقع فى الهراء
.بجدية
أنت تعرف كم عدد البتات يمكن أن أفعله مع ذلك؟
كن جرئ وانظر فى اعين الناس مباشرة؟
هذا الشئ رائع
هل تمانع فى الإختلاط؟
بالتأكيد. ولكن يبقي يديك في جيوبك.
كنت تبدو غامضة بالنسبة لي.
أنا دائرة.
.الكثير من الثقة
يا رجل. ما الجديد؟
لذلك كنت وجود طرف؟
نعم، نحن على وداع لويس.
أعتقد أنه جاد في هذا الوقت.
هل تريد التحدث معي ؟
لا أريد فقط أن تعلق
.حسنا
كيف نقول في التسكع على قليلا ؟ حسنا ؟
أنا متأكد من أنك سوف يكون مطلوبا في المنزل
في بعض نقطة.
أنت رجل ذو شعبية.
أوين، لا.
ذهبت إلى ثلاثة أماكن مختلفة
في الحديقة المائية لتجد أن.
يمكنك استخدامه للقبض على السحاب المرعد.
شغل الموسيقى
ونحن بحاجة إلى سماع بعض الفراق كلمات من ضيف الشرف.
. كلا
.أجل-
.كلا,شكرا-
أنا لا أريد أن فتح نفسي حتى بعض الشيء.
تريد أن تكون جزءا من تقليد ؟
ليس هناك قليلا هنا.
ونحن في طريقنا أن تفوت عليك.
سهل وبسيط.
سأقوم الآن أجلس على هذا.
لا أنت لا تعرف
حيث كان هذا.
...مممم
حسنا لن أقول إنني لن تفوت بعض جوانب من هذا المكان
لم يكن خاليا تماما من لائق.
أتذكر يومين كادت ان لا تنسى.
أعتقد أنه إذا كان هناك شيء واحد لن تخطئ كثيرا سولانا متوجها الى صحافيين ...
! يا إلهى
يا رجل ؟
هذا جزء من تقاليدنا.
ما نوع من التقليد أهو أن الشاذ ؟
لويس هو صب قلبه !
كنت ذاهبا ليقول الناس.
سوف يغيب عن الناس.
! يا إلهى
!ليس انت, رودى
على محمل الجد! وقال طبيبي
عدم الحصول على الماء على وجهي
!يا إلهى
الشيء الوحيد الذي يمكن أن يجعل هذا أسوأ
إذا كان هناك أكثر يحققون غزو قثّاء الحمار البنادق.
و هناك !
في رفعة النطر .
أفضل أن نكون فى المياه.
إنها ليلة مرحة.
.أجل
أنا آسف. أنا
تحدى تنمويا.
مثل سوء.
خاصة الحلقة السيئة, أنا آسف
انها على ما يرام.لقد كنت ...
أصبت بالاحباط قليلا.
بس في واحد هنا الصيف الآن ثلاثة سنوات.
وكان هناك الكثير مما يتعين عمله.
لا نريد أن ننظر إلى الوراء والاسف
أن يكون صيف واحد فقط.
لن تفعل .
.أنت محق
نحن لا تبيع القهوة.
قلت يمكن أن تعيش على القليل
ولكن شروق الشمس من اليوم حيث أجد لزاما علي أن أوجه انتباهكم .
يجب عليك ان تعود إلى الوطن.
اتمنى لو اتسطيع البقاء هنا الى الأبد
أنك تحب الشتاء. فهي رائعة جدا.
طلاء المنازل حتى يصبح فاترا,
بار دعم الغوص في الحديث إلى الجماد .
.أنا جاد
نعم. وأنا أيضا.
هناك عالم كامل هناك في دنكان.
لا تسوية.
.ليس بعد
ليس لدي أي مكان آخر.
أجل؟
أراهن أن هذا ليس صحيحا.
هذا هو المكان الوحيد حيث  أكون سعيد .
ماذا يحدث؟
.أنا اكرهه
من؟
.ترينت
صديق والدتى
لقد قال اننى رقم ثلاثة
وطلب مني ما اعتقدت أنني على مقياس من واحد إلى عشرة.
لقد قال لى اننى رقم ثلاة
من يقول أن أي شخص؟
شخص لا يعرفك
لم أكن أريد الرد ! لم يكن الرد !
.استمع إلى
هذا عنه، والرجل.
هذا كل شيء عنه.
لا علاقة له.
أجل؟كيف تتعلم؟
لأننى اعلم, حسنا؟
لا تقلق حول كيف لى ان اعلم
كان والدي بنفس الطريقة.
لهذا السبب أنا لا أحب الأنماط والقواعد.
وهذا هو السبب في أنك لا تستطيع شراء في هذا الهراء
You gotta go your own way.
And you, my friend,
are going your own way.
أمي، انهم فى المنزل!
.اراك لاحقا
حيث ان الجحيم قد كنت طوال الليل الشاب !
ليس الآن
ماذا قلت لى؟
سنتحدث
عندما أستيقظ.
حسنا؟
من أنت
يتحدث إلى، رفيق؟
لا تمشي ​​بعيدا عني!!
.بام, هو هنا
أي تصحيح عينك؟
يفقد صوابه
لقد كنا قلقين عليك يا صديقي .
الاستماع. دعونا فقط
نسيان الليلة الماضية.
حسنا؟
بدء التشغيل. على الصفحة البيضاء
الصوت جيد لك, يا صديقى؟
.اتمنى ان تكون سعيد الآن
ماذا يحدث؟
.نحن ذاهبون
أنا أريد منك أن تحضر احتياجاتك
.أمى, أنا آسف
.أنا أعلم
.أنا أيضا
لكن،
لماذا أنت وأنا يجب أن أذهب؟
الصيف لم ينته.
.دنكان
يمكننا البقاء في مكان آخر.
أنا لا أفهم.
نريد مبكرا حتى أن ما نقوم به !
حتى إننا معهم ؟
لا أتوقع منك أن تفهم
.أنت 14
أنا أعرف أن يعني هل تعتقد أنك تعرف كل شيء ولكن ...
نحن نفعل الأشياء
نحن نفعل اشياء لـ
حماية أنفسنا.
لأننا ...
.نحن خائفون
.نحن ذاهبون معهم
.حسنا
.نحن بخير للذهاب
.شكرا لك
.أنا اعتقد انك رائع
.كنت
.لذلك,أنا أخمن
.نحن ذاهبين
.إلى اللقاء
كما فوجئت بأن كل شيء
ما الذى تحدق فيه, بيرف؟
!دنكان
!بام
! نحن ذاهبين
ماذا؟
جئت لأقول وداعا. .
.هيا
أفعل هذا قضيب ساخن
.سأقوم الآن
ماذا؟
دنكان ، ما الذي يحدث ؟
انه ستعمل محاولة
تمرير أوين على الشريحة!
الانتباه
المياه رعاة ويز.
على الرغم من أنني لا تتغاضى عن ذلك،
على ما يبدو،
زميل موظف لدينا،
البوب ​​'ن قفل
تحاول تمرير شخص
على قمة الشيطان.
بطبيعة الحال، على مسؤوليته الخاصة،
في أي مسؤولية بالنسبة لنا.
قال هذا. أخطط لمشاهدة.
ماذا نفعل؟
إلى أين نحن ذاهبين؟
.أنا لا أعلم
لذا، كيف حالك
تخطط للقيام بذلك؟
.انا لا اعلم
ما الذى يجعلك تفكر فى انك تستطيع؟
.لا تموت
.حسنا,انت اذهب اولا
.أنا سوف أتبعك
.هذا قميصى الجيد
.لا تسرقه
...واحد
...اثنين
...ثلاثة
!اذهب
كيف يمكنك القيام بذلك؟
لا أستطيع أن أقول لك.
إنه سر.
سيداتي وسادتي ، إنه أول شخص
حتى يمر شخص على المياه!
.أمى
هذا هو اوين صديقي الذين يمكنه القيادة.
.اوين,هذه هى أمى
هذه هى والدتك؟
.إنه لمن دواعى سرورى أن أقابلك
.أجل, لك أيضا
لديك
جحيم من الأطفال هنا.
جحيم من الاطفال.
هل انتهينا؟
عليك أن تكون ترينت.
أنا أوين هو صديق جيد " ثلاثة " .
.هيا.لنذهب
سوف أكون فى السيارة
,مرحبا,أمى
هل يمكن ان تعطينا دقائق؟
أمى؟
.حسنا
.بالطبع
.إلى اللقاء, رودى
.إلى اللقاء,و كايتلين
.اعتنى بنفسك, دنكان
.سوف نشتاق إليك
نعم لا زلت هنا. إلى اللقاء
.إلى اللقاء, لويس
.إلى اللقاء
.مع السلامة, لويس
,حسنا
.محادثة سريعة
.شكرا لك
.على كل شئ
.مهلا, هيا
ماذا بحق الجحيم، بام!
هيا!
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now